TRADUÇÃO PLANILHA 'DATASET'

Respostas à planilha.
1 = Nada

2 = Pouco

3 = Moderado

4 = Muito

5 = Totalmente

Tradução nomes Colunas 

q1 = Quanto você acredita conhecer sobre o Instagram como ferramenta de marketing?

q2 = Quanto você acha necessário contratar empresas especializadas para gerenciar seu perfil?

q3 = O quanto você acredita ser importante postar fotos todos os dias?

q4 = O quanto você acredita ser importante postar stories?

q5 = O quanto você acredita ser importante o numero de visualizações nos stories?

q6 = O quanto você acredita ser importante o numero de curtidas nas postagens?

q7 = O quanto você tem conversão de seguidores em pacientes?